1. Wyświetl wszystkie dane z tabeli employees.

2. Wyświetl imiona i nazwiska pracowników.

3. Wyświetl nazwiska pracowników pracujących w dziale IT. 

4. Wyświetl wszystkich pracowników, którzy zarabiają więcej niż 4500.

5. Wyświetl imiona i pensje pracowników pracujących w dziale HR.

6. Wyświetl pracowników zatrudnionych po 1 stycznia 2016 roku.

7. Wyświetl pracowników, których pensja jest pomiędzy 4000 a 5500. 

8. Wyświetl liczbę pracowników w każdym dziale.

 9. Wyświetl średnią pensję w każdym dziale.
 
 10. Wyświetl największą pensję w firmie.

11. Wyświetl nazwiska i daty zatrudnienia pracowników, posortowane według daty zatrudnienia rosnąco.


12. Wyświetl wszystkich pracowników pracujących w dziale HR lub IT. 

13. Wyświetl wszystkie projekty rozpoczęte w 2022 roku.

14. Wyświetl imiona i pensje pracowników, którzy zarabiają więcej niż średnia pensja w firmie.

15. Wyświetl liczbę projektów w każdym dziale.

16. Wyświetl projekty, które zakończą się przed końcem 2022 roku. 

17. Wyświetl nazwy wszystkich działów z tabeli departments.

18. Wyświetl wszystkich pracowników, którzy mają w nazwisku literę "o".

19 . Wyświetl nazwisko pracownika z najwcześniejszą datą zatrudnienia. 

20. Wyświetl nazwiska i pensje wszystkich pracowników posortowane malejąco według pensji.

21 . Wyświetl liczbę pracowników zatrudnionych w każdym roku. 

22. Wyświetl pracowników, którzy mają pensję równą 5000 lub 6000.

24. Wyświetl pracowników, którzy pracują w dziale IT i zarabiają powyżej 5000.

23. Wyświetl liczbę projektów w tabeli projects.

25. Wyświetl wszystkie działy z tabeli departments, które nie mają przypisanego projektu. 26. Wyświetl nazwiska i pensje pracowników z działu HR posortowane malejąco według pensji.

27. Wyświetl wszystkich pracowników, których imię zaczyna się na literę "A".

28. Wyświetl średnią pensję pracowników w dziale IT.

. Wyświetl pracowników pracujących w dziale Finance z pensją powyżej średniej w tym dziale.

29. Wyświetl nazwiska pracowników, którzy zostali zatrudnieni w latach 2015-2017. 

30 Wyświetl pracowników pracujacych w dizle Finance z pensją powyżej średniej w tym dziale

31 Wyświetl nazwiska i działy pracowników, posortowane malejąco według nazwiska.

32. Wyświetl najnowszy projekt (ten, który rozpoczął się najpóźniej).

33 . Wyświetl nazwiska pracowników, którzy zarabiają mniej niż 5000 i są zatrudnieni dłużej niż 5 lat.

34 . Wyświetl wszystkie projekty dla działu IT.

35 . Wyświetl liczbę pracowników w każdym dziale, którzy zarabiają więcej niż 4500.

36. Wyświetl średnią pensję pracowników, posortowaną według działu.

37 . Wyświetl liczbę dni trwania każdego projektu.

38. Wyświetl wszystkich pracowników, którzy nie pracują w dziale HR ani IT.

39. Wyświetl minimalną, maksymalną i średnią pensję w firmie.

40. Wyświetl projekty, które trwają dłużej niż 180 dni.


